# Mod13_Reflection
Приложение реализует (де)сериализацию для простейших классов, но даже для них есть значительные ограничения.
Но в задании сказано "Написать десериализацию/загрузку данных из строки (ini/csv-файла) в экземпляр любого класса", и эту задачу приложение точно не решает.
Вопрос: действительно ли в качестве результата ожидается приложение, сериализующее/десериализующее произвольный класс произвольной структуры любой сложности? Или все-таки есть какие-то ограничения/допущения?


1) Написать сериализацию свойств или полей класса в строку
	
	Поскольку System.Text.Json сериализует только публичные свойства (по крайней мере, при настрйоках по умолчанию), я сделал так же.
	NewtonSoft сериализует еще и публичные поля, но для корректности сравнения трех инструментов логично было бы, чтобы они давали одинаковый результат.
	
2) Проверить на классе: class F { int i1, i2, i3, i4, i5; Get() => new F(){ i1 = 1, i2 = 2, i3 = 3, i4 = 4, i5 = 5 }; }
    
    Не уверен, что понял предлагаемый синтаксис.. Копипаст предложенного класса Сделал конструктор без параметров, который возвращает эти же значение в новом объекте. Если нужно по-другому - готов переделать.
	
3) Замерить время до и после вызова функции (для большей точности можно сериализацию сделать в цикле 100-100000 раз)
4)Вывести в консоль полученную строку и разницу времен
	
	Сделано. После выполнения заданного кол-ва итераций каждым способом выводится результат и время в тиках. 
	
5) Отправить в чат полученное время с указанием среды разработки и количества итераций.
	
	Не совсем понятно, в какой чат это нужно отправить - в чат курса, группы, или проверки ДЗ.
	
6) Замерить время еще раз и вывести в консоль сколько потребовалось времени на вывод текста в консоль
	
	Не совсем понял, что здесь нужно измерить.. Нужно при каждой итерации выводить результат в консоль, и после этого сравнить, сколько времени заняло 10К итераций с выводом в консоль и без вывода? Или нужно что-то другое?
	
7) Провести сериализацию с помощью каких-нибудь стандартных механизмов (например в JSON)
8) И тоже посчитать время и прислать результат сравнения
	
	Сделано
	
9) Написать десериализацию/загрузку данных из строки (ini/csv-файла) в экземпляр любого класса
	
	"Любого" - это значит нужно создать метод, способный десериализовать произвольный класс, без ограничений по сложности? Или все-таки есть какие-то рамки для этой задачи?
	
10) Замерить время на десериализацию

11) Общий результат прислать в чат с преподавателем в системе в таком виде:
    
    Сериализуемый класс: class F { int i1, i2, i3, i4, i5;}
    код сериализации-десериализации: ...
    количество замеров: 1000 итераций
    мой рефлекшен:
    Время на сериализацию = 100 мс
    Время на десериализацию = 100 мс
    стандартный механизм (NewtonsoftJson):
    Время на сериализацию = 100 мс
    Время на десериализацию = 100 мс

Вот, что выводится на консоль для класса F:
--Serialization--
This is how newly created Mod13_Reflection.Domain.F object looks like:
i1:1, i2:2, i3:3, i4:4, i5:5
Iterations in serialization loop: 100

NewtonSoft
        result: {"i1":1,"i2":2,"i3":3,"i4":4,"i5":5}
        ticks elapsed: 1,893

SystemText
        result: {"i1":1,"i2":2,"i3":3,"i4":4,"i5":5}
        ticks elapsed: 1,944

MySlowSerializer
        result: {"i1":1,"i2":2,"i3":3,"i4":4,"i5":5}
        ticks elapsed: 4,216


--DeSerialization--
iterations in deserialization loop: 100

NewtonSoft
        String looks like: {"i1":3311,"i2":22,"i3":33,"i4":44,"i5":5555}
        Deserialization result: i1:3311, i2:22, i3:33, i4:44, i5:5555
        ticks elapsed: 157,501

SystemText
        String looks like: {"i1":3311,"i2":22,"i3":33,"i4":44,"i5":5555}
        Deserialization result: i1:3311, i2:22, i3:33, i4:44, i5:5555
        ticks elapsed: 107,686

MySlowDeSerializer
        String looks like: {"i1":3311,"i2":22,"i3":33,"i4":44,"i5":5555}
        Deserialization result: i1:3311, i2:22, i3:33, i4:44, i5:5555
        ticks elapsed: 17,287
